‫"شاهدتم في الحلقات السابقة..."
‫"لا، لا!"
‫- "هل أنت ذاهب؟"
‫- "أنت مخبرتي السرية وأنا متزوج"
‫"(هاري)"
‫- "لقد عدت!"
‫- "لماذا أنت مستيقظة حتى الآن؟"
‫- "أنا حامل، ما رأيك؟"
‫- "أعتقد أن هذا خبر رائع!"
‫- "(آرون)!"
‫- "(بيكا)!"
‫"هل شاهدت الأخبار؟
‫أنا مشغول بعض الشيء"
‫- "أمشغول على ابنك؟"
‫- "هذا ظلم"
‫- "ذهب (نيلسون) لرؤية..."
‫- "لا تذكري اسم ذلك الحقير أمامي"
‫- "إنه خطيبي"
‫- "إنه مفكك أسر حقير!"
‫- "كف عن لعب دور الضحية!"
‫- "لا تجادليني..."
‫"سيطول بقاؤهما في الداخل"
‫"ذاهبان في موعد مزدوج معاً!
‫مع أخي وصديقتي المقربة!"
‫- "سأضطر للعثور على صديق لي بالتأكيد"
‫- "اتصلي بي يوماً ما"
‫"مرحباً يا سيدات
‫هل تحتجن إلى توصيلة؟"
‫"اشترتها لي أمي الأسبوع الماضي"
‫"أول واحدة من بين الكثير"
‫"تباً!"
‫"لم يعد لدينا مكان"
‫"هذا هراء، كان (ليفاي) برفقتي في تلك الليلة"
‫- "هل رأيت هذه المرأة من قبل؟"
‫- "لم تكن بوعيها أبداً وتكذب بوضوح"
‫"تجاهل حسن النية كحجة غياب
‫بشكل متعمد يعتبر إخفاء للأدلة"
‫- "القضية مرفوضة، يمكنك الخروج"
‫- "أجل!"
‫"ما حدث مع (ليفاي ريد)
‫هذا الصباح كان إخفاقاً كبيراً"
‫"لقد ساعدتك على ألا تخسر وظيفتك
‫سوف تعمل على أسفل لائحة جرائم القتل..."
‫"مع (لاغويرتا) إلى أن يهدأ هذا الوضع"
‫- "دعني وشأني! أريد الذهاب إلى المنزل!"
‫- "لن أتوقف..."
‫"إلى أن يعود (جيمي) بأمان إلى عائلته"
‫"إن لم تطلق سراحه
‫سوف تدفع الثمن غالياً!"
‫"ديكستر: أوريجنال سين"
‫"متعة القتل"
‫ارتد حذاءك يا (نكي)
‫هيا، لقد تأخرنا بالفعل
‫أنا جادة، اذهب إلى السيارة على الفور
‫ومن فضلك أخفض صوت
‫لعبتك هذه، إنه يقودني للجنون
‫البرتقال
‫ضع حزام الأمان
‫وكأنني أتحدث
‫إلى نفسي!
‫تباً!
‫أمي!
‫- هيا!
‫- ابتعد! النجدة يا أمي!
‫لا! لا!
‫ماذا؟ لقد استغرقت وقتاً طويلاً!
‫سوف توصلنا أنا و(صوفيا) مساء الغد...
‫سنقابل (جيو) في المطعم
‫موعد مزدوج!
‫لا يمكنك ارتداء
‫سراويل القماش تلك أو أياً كان اسمها
‫- يقول أبي إنها أنيقة
‫- إن كان مظهر السباك أنيقاً بالنسبة لك...
‫فلتفعل ما تشاء
‫ولكن لا بد أن لديك ملابساً أجمل منها
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أنا أقيم خزانة ملابسك أيها الأحمق
‫أريدك أن تبدو أنيقاً
‫ستقابل (جيو) للمرة الأولى
‫لا أريدك أن تبدو مثل أحمق غريب الأطوار
‫- ماذا؟
‫- في مكان ما في العالم...
‫يبحث جد عن سترته
‫ارتد هذا السروال، إليك ما في الأمر...
‫أنا معجبة بهذا الشاب حقاً
‫فلا تحرجني!
‫أريده أن يظن أنني رائعة
‫وأن عائلتي رائعة
‫ارتد هذا القميص
‫تصرف بشكل طبيعي مساء الغد، أي...
‫بشكل رائع
‫وإياك تحت أي ظرف...
‫أن تتصرف على طبيعتك
‫- حسناً
‫- ممتاز!
‫تعجب (صوفيا) بالشبان الذين يرتدون قمصاناً مخططة
‫يعجبها مظهر الحطابين
‫ستعجب بمظهرك ولكن الأهم من ذلك...
‫ستعجب بك في هذا المظهر
‫حان وقت العمل يا (ديكس)، هناك مسرح جريمة جديد
‫لماذا يبدو دائماً أن هناك جثة أهم مني؟
‫متى سيتسنى لي أن أقابل (جيو) هذا؟
‫لن تقابله أبداً!
‫راقبها جيداً وأخبرني عن صديقها، فلنذهب للعمل
‫لقد قابلنا أشخاصاً من داخل المبنى ومن حوله...
‫ولم يتعرف أحدهم على الضحية، رجل منعزل آخر
‫شكراً لك
‫إذاً يا حضرة المحقق (مورغان)...
‫تتم تخفيض رتبتك وكعقاب لك...
‫- يتم تعيينك كشريك لي؟
‫- أنا هنا للمساعدة فحسب، قدر ما أستطيع
‫ماذا اكتشفت؟
‫ليس بحوزته أدوات تخص الممنوعات
‫ولا توجد آثار تظهر أنه كان يتناولها
‫ولا توجد آثار قديمة
‫ولا توجد جروح جراء الدفاع
‫ولا يوجد جلد تحت أظافر الأصابع
‫هناك علامات ربط على المعصمين
‫هناك أصابات قديمة سببها لنفسه على الأرجح
‫هناك رضوض على عضلات الذراع العليا...
‫وكأنه احتجز رغماً عن إرادته
‫- سلاح الجريمة...
‫- إنه كيس بلاستيكي يا (ديكستر)
‫لا...
‫إنهما كيسان!
‫كيس آخر!
‫لا بد أن الضحية قد قاوم في المرة الأولى
‫وفتح ثقباً في الكيس
‫كي يتمكن من التنفس
‫ومن ثم
‫استخدم الكيس الثاني كي يتم مهمته
‫لا!
‫كانت يداه مقيدتان
‫لقد أزال القاتل القيود قبل رحيله
‫إذاً، إن كان الضحية
‫عاجزاً عن إزالتها بنفسه...
‫من أحدث الثقب في الكيس الأول؟
‫"توقف!"
‫أراد أن يستمتع بلحظة القتل...
‫وأن يجعلها تطول أكثر
‫حتى إنه قد أحضر كيساً إضافياً
‫وكأن ذلك كان جزءاً من خطته
‫"توقف!
‫أرجوك ألا تفعل هذا!"
‫أراد رؤية الخوف
‫في عيني الضحية أثناء موته
‫- كان ذلك ممتعاً بالنسبة إليه
‫- يا لها من طريقة غريبة للتعبير عن ذلك!
‫أرى أوجه تشابه
‫- مع ماذا؟
‫ماذا لو كانت هذه الضحية
‫والضحيتان اللتان عثرنا عليهما مؤخراً...
‫الضحية في (أوفرتاون)
‫والفتاة التي تعمل في (كوكونت غروف)...
‫- ماذا لو كانت كلها مترابطة؟
‫- لقد قتل كل منهم بطريقة مختلفة
‫إطلاق نار، خنق
‫والآن، منع دخول الأوكسجين إلى الجسم
‫ما من أسلوب عمل ثابت
‫أسلوب العمل غير منتظم
‫لأن القاتل ما زال يحاول معرفة ما يستمتع به
‫كيف يفضل أن يقتل الناس؟
‫أسلوبه كان يتحسن في كل جريمة...
‫أصبح أكثر...
‫خصوصية
‫إنه...
‫- يتطور
‫- ربما كان كل ذلك محض مصادفات...
‫أو عمليات سرقة فاشلة
‫لم يتعرض أي من الضحايا إلى السرقة
‫يعرف مكتب التحقيقات الفيدرالي
‫القاتل المتسلسل على أنه شخص قتل ثلاث مرات
‫أعتقد أن هذه الجريمة هي الجريمة الثالثة
‫إنها نظرية ملفتة يا (ديكستر)
‫لكنني لا أعتقد أن هناك ما يثبت صحتها
‫ليس بعد
‫دع المحققين يبنون القضية...
‫واكتف أنت بجمع الأدلة
‫بالنسبة إلي
‫قد يكون (ليفاي ريد) هو ضحية الجريمة الثالثة
‫كان يستحق الموت
‫لقد أفلت من العقاب بسبب الخطأ الذي ارتكبه
‫(هاري) في المحكمة ولكن لم يكن هناك أي شك
‫بنود الميثاق تنطبق عليه
‫ومع ذلك، كنت أعرف بشكل أو بآخر
‫أنه إن كانت هذه الجريمة هي الجريمة الثالثة...
‫فقد كانت قراراً مهماً
‫"قسم شرطة (ميامي ميترو)
‫الاسم الأخير: (ريد)، الاسم الأول: (ليفاي)"
‫ماذا لديك يا (ديكستر)؟
‫لا شيء!
‫لقد تآكلت الورقة داخل الطابعة
‫إذاً، هل لديك
‫خطط ممتعة لأجل هذه الليلة؟
‫سيأتي صديقي إلى البلدة
‫وسآخذه في جولة فيها
‫ليلة خاصة بالشبان!
‫أجل
‫المعذرة!
‫(ساندرز)
‫أجل، إنه موجود
‫سأعلمه بذلك
‫ماذا؟
‫تباً! تباً!
‫ها قد جاءت
‫يسعدني أنك بخير!
‫- ما حدث كان بسببك
‫- عليك أن تبتعد من هنا
‫أتعلم أن (بيكا)
‫كانت مقيدة ومكممة لساعات في المرآب؟
‫لا، لأنك أنت الذي تعيش في منزلي
‫- توقف، أرجوك!
‫- لقد علمت...
‫أنهم يستهدفون أولاد الموظفين الحكوميين
‫وبعد ذلك
‫ظهرت على شاشة تلفاز وطني وهددتهم!
‫- أنا أؤدي عملي
‫- ما كان أي من هذا ليحدث...
‫- لو لم تلعب دور الشرطي الشرير صاحب النفوذ
‫- ما كان ليحدث لو لم تكن على علاقة بزوجتي
‫- خلال الأربع عشرة سنة الأخيرة!
‫- هذا هراء!
‫- هلا توقفت عن ذلك!
‫- مهلاً، مهلاً!
‫- مهلاً، لا، لا!
‫- هذا محض هراء!
‫- لا، لا
‫- تراجع، ابتعد
‫تراجع! هيا، تعال
‫(بيكا)، هذا الأمر
‫في غاية الأهمية يا (بيكا) وأريدك أن تفكري
‫كان هناك رجل واحد فقط
‫هل أنت واثقة من ذلك؟
‫أعتقد ذلك
‫أهو مجرد ظن
‫أم أنك تعرفين ذلك يقيناً؟
‫كان ورائي
‫لذا، لم أتمكن من رؤيته
‫- هل يمكنك وصفه؟
‫- بأية طريقة؟
‫هل كان قصيراً أم طويلاً؟
‫ماذا كان يرتدي؟
‫- هل كانت رائحة السجائر تفوح منه؟ ما لون بشرته؟
‫- كان يرتدي قناعاً
‫لقد رأيته لحظة واحدة قبل أن...
‫- هل تتذكرين أي شيء؟ حتى...
‫- توقف!
‫حتى حذاؤه قد يحدث فرقاً
‫بين العثور على (نكي) و...
‫توقف!
‫كان علي أن أحميه
‫هذا خطئي أنا، أنا...
‫اعثر عليه، أرجوك!
‫- أرجوك أن تعثر عليه!
‫- سأمهلك بعض الوقت، اتفقنا؟
‫- (آرون)، لقد علمت للتو
‫- أهلاً
‫كيف حالك؟
‫قل لي ما ترغب بفعله وسأدعمك
‫شكراً لك يا (هاري)، أنت تدرك
‫أنك كنت لتكون ذراعي الأيمن لولا...
‫أوامر العمدة
‫ما الذي تفكر فيه يا (آرون)؟
‫في البدء، القاضي (باول) والآن أنا
‫أعتقد أن (نيلسون) محق
‫هذا العمل خطر جداً
‫- لم يقل أحدهم عكس ذلك يوماً
‫- صحيح
‫ولكننا بحاجة إلى أمثالك كي يتمكنوا
‫من أولئك الأوغاد ويحافظوا على أمن الناس
‫إن لم نفعل ذلك، فمن يعلم ما الجرائم
‫التي يمكن أن يفلتوا من عاقبتها؟
‫سأعثر على ذاك الوغد
‫وسأجعله يدفع ثمن فعلته
‫- سنستعيد ابنك يا (آرون)، أفهمت؟
‫- أجل
‫"(دوسز)"
‫كان (ليفاي ريد) رجلاً قوياً
‫إن أردت قتله
‫سيتعين علي فعل ذلك كما يجب
‫وقد كان التعقب
‫أمراً جديداً بالنسبة لي
‫لقد طلبت العصير، صحيح؟
‫ولكنه كان ممتعاً كذلك
‫لنشرب!
‫أن أشاهد (ليفاي) وهو لا يذبح العوائل
‫- هيا
‫- كفاك!
‫- أجل
‫- "لم تكن تفوت أي حفل"
‫- بدا نوعاً ما وكأنه...
‫- واحد، اثنان، ثلاثة
‫- طبيعي
‫- انظري، انظري إلي
‫هل تلك التصرفات
‫تجدي نفعاً مع النساء بحق؟
‫طرحت السؤال وحصلت على الإجابة
‫الرجال أمثال (ليفاي) يتبعون نظاماً ثابتاً
‫كالحيوانات التي تعتمد على غرائزها ورغباتها
‫لذا كان علي العثور
‫على طريقة لاستغلال ذلك لصالحي
‫أردت أن أحظى بوقت ممتع الليلة
‫- وأنت قلت إننا لا نستطيع...
‫- نعم، حسناً
‫يحب (ليفاي ريد) أن يترك بصمته على العالم
‫بدأت خطوات نظامي تزداد...
‫وتتطور
‫انتظر قليلاً يا (ديكس)
‫ما الذي تخطط له
‫عائلة (مورغان) في عطلة نهاية الأسبوع؟
‫سنذهب أنا و(جين) في رحلة
‫على متن القارب، هل تريد المجيء معنا؟
‫أتمنى لو كان بإمكاني
‫لكني سأقضي أمسية مع (ديب) واثنين آخرين
‫(ديكستر)!
‫أنا مسرورة جداً لأنك تدفع نفسك لفعل هذا
‫وإذا كنت تريد استعارة القارب
‫فستكون طريقة رائعة لتسلية أي فتاة
‫- هل كل شيء على ما يرام؟
‫- إني أفكر في (نكي)
‫المسكينة الصغيرة
‫بمفردها وتتحمل ما لا يمكننا تصوره
‫معنا 10 أيام
‫مر 12 يوماً
‫قبل ظهور الجثة في قضية الصبي (باول)
‫الإصبع في اليوم الرابع
‫والجسد في اليوم الثاني عشر
‫لسنا متأكدين من وجود ارتباط هنا
‫وحتى لو كان هناك فلن نسمح للأمر
‫بأن يصل إلى ذلك الحد، ليس هذه المرة
‫سنفعل كل ما بوسعنا لإنقاذ تلك الطفلة
‫العدالة... كلنا أردناها
‫وكل منا بطريقته الخاصة
‫انتهى وقت الاستراحة أيها المبتدئ
‫من الأفضل لك أن تعود إلى العمل
‫على الأرجح يريد أن يريني
‫المزيد من سوائل الجسم المريبة
‫- كيف تسير الأمور؟
‫- إنني أستمع
‫حسناً
‫حسناً، أنا في طريقي إلى نقطة اللقاء
‫هل بدأت تشعر بالحماس؟
‫لا بد من أن (دوريس) قريبة الآن
‫- علينا أن نكون مترقبين
‫- بالفعل
‫آمل أن تعثر على فتاك
‫وأنا أيضاً
‫أعتقد أنها وصلت الآن
‫يا لهذا العمل المتقن
‫تفضلي إلى الداخل
‫أردنا أن تري هذا
‫كان (ألفريدو) يأخذ شيئاً لنفسه
‫(ألفريدو)!
‫هذا الجشع كان يختلس أموالنا
‫- ونحن لا نحب أن يأخذ أحد المال منا
‫- تباً!
‫لقد حاول الإنكار أيضاً
‫أليس هذا صحيحاً يا (ألفريدو)؟
‫لكن لا بأس، فكل شيء جميل له نهاية
‫هذا ما يحدث للكاذبين يا (لورا)
‫كفانا حديثاً عنه
‫لنركز عليك الآن
‫هذا شيء صغير لتتذكريننا به
‫- لقد سمعت ذلك!
‫- هل أنت متأكد من فعل هذا؟
‫- سيفسد هذا عمل عام كامل
‫- لا يمكنني أن أدعها تموت هناك
‫يبدو أنك نلت ترقية
‫- مهلاً، مهلاً
‫- اخرجي من هنا الآن
‫إنها بخير، لقد تركها وشأنها
‫كانت ليلة الموعد وأدركت...
‫أن هناك بعض الأشياء
‫التي لم أتمكن من الاستعداد لها
‫- مرحباً، أنا (جيو)
‫- أنا (صوفيا)
‫- سررت بلقائك
‫- وأنا أيضاً
‫لقد سمعت الكثير عنك يا صاح
‫أسنان جميلة يا صاح
‫شكراً
‫اجلس بجانب (صوفيا) أيها الأحمق
‫ظننت أن النظر إليك
‫سيكون أسهل إذا كنت على ذلك الجانب
‫اطلبوا ما شئتم، العشاء على حسابي الليلة
‫ممتاز
‫- هل أنتم مستعدون للطلب؟
‫- أعتقد أننا بحاجة...
‫برغر مزدوج بالجبنة
‫مع بطاطس مقلية وطبق من حلقات البصل
‫وطبق من الأجنحة اللاذعة
‫وكأس كبير من الشراب الغازي
‫أنا لا أحب الأطعمة اللاذعة كثيراً في الواقع
‫أنت طلبت من أجلي أيضاً، أليس كذلك؟
‫لا، كل ذلك من أجلي
‫حسناً إذاً، ماذا عنكم؟
‫بما أنك أنهيت تناول طعامك الآن...
‫ما رأيك في أن ننتقل إلى فقرة الأسئلة؟
‫معذرة، انتظري قليلاً
‫- كيف كانت الفترة التدريبية يا (ديكس)؟
‫- على ما يرام
‫هل يمكنك أن تعطينا المزيد من الشرح؟
‫- عملت على قضية قتل البارحة
‫- هذه أخبار دسمة
‫تم خنق الضحية
‫كان هناك نزيف حاد في شبكية العين
‫فبدا وكأن عينيه داميتان
‫بدا وجهه منتفخاً كالبالون بسبب الوذمة
‫وكان الجزء العلوي من جسده
‫أزرقاً تماماً بسبب الازرقاق
‫كان لونه كلون قميصك يا (ديب)
‫- هل نلعب لعبة رمي السهام؟
‫- هيا!
‫- انطلقي!
‫- أريهم أفضل ما لديك يا (ديب)
‫- لا يمكنكم هزيمتي!
‫- إصابة موفقة يا (ديب)!
‫لكانت الضربة أروع
‫لو كانت مصوبة نحو وجه (تيفاني)
‫يا لك من شريرة!
‫- لا بأس، حاولي مرة أخرى
‫- لا فائدة في ذلك فأنا فاشلة في هذه اللعبة
‫- واحد، اثنان، ثلاثة
‫- خذي هذه، سأعلمك طريقة التصويب
‫- "أنتظر إشارة منك"
‫حسناً
‫"أنتظر علامة على التغيير"
‫يا للهول! لقد نجحت!
‫ربما أكون قد تعلمت
‫بعض الأشياء من (ليفاي)
‫- معذرة
‫- أيها الأحمق!
‫- أتسمي ذلك اعتذاراً أيها الوغد؟
‫- "تسير في المدينة"
‫- "حذاؤك عال وشديد اللمعان"
‫- أعتذر، سأشتري لها كأس عصير آخر
‫لنر ما الذي سيحصل في هذه الحالة
‫إن اشتريت لها كأس عصير آخر
‫فسنراك مرة أخرى
‫- غادر هذا المكان
‫- "الموت بين يدي..."
‫"هل كان ذلك عبثاً؟"
‫- لا أسمح لأحد بإزعاج صديقتي
‫- "أنت نجم فيلمك الخاص"
‫خذ هذه وتخيل أن اللوح
‫هو وجه ذلك الشاب
‫"ولكنني غبي"
‫"أعلم أنك مثالي"
‫"ولكنني لم أرد قلبك يوماً"
‫تناولت الكثير من العصير
‫سأعود خلال بضع لحظات
‫"أنت مالك المفتاح"
‫"لا يمكن لشيء أن يهزمك"
‫"حذاؤك عال وشديد اللمعان"
‫"كانت الشمس تلتمع على طرف سكينك"
‫- هل فقدت...
‫- مفاتيح سيارتي؟
‫كلا، ها هي ذي
‫نحتاج مساعدتك أنت ومفاتيح سيارتك
‫- لدينا عمل ننجزه
‫- أي عمل؟
‫- سنعبث مع (تيفاني)
‫- أشعر بحماس شديد!
‫ماذا قلت؟
‫أسرع، لا نريد أن نوقظ (تيفاني)
‫أعتذر ولكن السيارة لا تتعاون معي
‫هلا سمحت لي بالمحاولة؟
‫أحسنت يا (ديكس)
‫- هل تريد أن نقلك؟
‫- لا
‫أعيش بالقرب من المكان
‫الذي سنترك فيه سيارتها
‫يمكننا العودة إلى منزلي سيراً
‫هذا جيد، بقينا...
‫- أنا و(ديكستر) فقط، أليس كذلك؟
‫- لننطلق
‫لن تهنأ (تيفاني) في نومها اليوم!
‫ها نحن ذا، وصلنا بأمان
‫هل أنت بخير؟
‫هل ترغب...
‫أن نخرج معاً مجدداً غداً؟
‫لا يمكنني فعل ذلك غداً لأنني...
‫- سأقتل شخصاً ما
‫- سألعب الـ(بولينغ)
‫- الـ(بولينغ)!
‫- أجل، كنت لأدعوك ولكن...
‫ألعب ضمن ناد من مجموعة أشخاص
‫هل أنت عضو في نادي (بولينغ)؟
‫لا يبدو عليك أنك متقدم في السن أو مطلق!
‫اتصل بي
‫كان الخروج مع الأصدقاء ممتعاً...
‫ولكنه كان متعباً في الوقت ذاته
‫"كنت أنتظرك طوال عمري"
‫"طوال عمري"
‫ستشعر بالذعر
‫خلال الأربع وعشرين ساعة القادمة
‫عليها أن تطلب من أمها
‫الاتصال بالسلطات العليا!
‫- ماذا تفعلان عندكما؟
‫- تباً!
‫"قسم شرطة (ميامي ميترو)"
‫- نريد دليلاً
‫- إننا نعمل على ذلك أيها النقيب
‫إننا نفحص أدلة الطب الشرعي مجدداً
‫للتأكد من أننا لم نفوت شيئاً
‫هل تطمح لنيل الجائزة
‫أيها المحقق (مورغان)؟
‫لدينا قضايا خاصة علينا حلها
‫هذا (فيليكس وودرد)
‫وعمره ثلاثة وعشرون عاماً
‫تم القبض عليه بتهم النشل والتسكع
‫ولكن انظر إلى هذا، ليس لديه أقرباء
‫ولا أصدقاء لديه وهو منعزل تماماً
‫- "قسم شرطة (ميامي ميترو)"
‫- مثل الضحيتين السابقتين
‫ربما تكون فرضية (ديكستر) صحيحة
‫وجود ضحيتين قد يكون مصادفة
‫ولكن الضحية الثالثة تعني أن هذا أمر مقصود
‫- أتعتقدين حقاً أن هذه الجرائم مترابطة؟
‫- إن كان هناك قاتل متسلسل...
‫فهو يختار ضحاياه لسبب معين...
‫وهو أن لا أحد سيبحث عنهم
‫لا يمكنني العودة إلى هناك
‫لن أخرج من هناك حية
‫إنهم خطيرون
‫إنهم خطيرون للغاية
‫أريدك أن تخرجني من هذا الأمر
‫لا تقل لي إننا نحتاج المزيد من الوقت فقط!
‫- سوف يقتلونني
‫- يمكنني أن أحميك
‫- لا يمكنك ذلك
‫- كنت تعلمين بهذا عندما قبلت بالأمر
‫هذه هي الطريقة
‫التي أبعدتك فيها عن السجن
‫وأبقيتك فيها في منزلك مع أولادك
‫هل تعتقد حقاً أنك تقوم
‫بدور الفارس الشجاع هنا؟
‫أخبرني بأمر ما...
‫هل كنت لترسل زوجتك إلى ذاك المكان؟
‫- عليك أن تذهب يا (هاري)
‫- ليس الآن
‫بل الآن، الأمر يتعلق بـ(دوريس)، إنها تلد
‫"مشفى (آنجيل أوف ميرسي)
‫قسم الإسعاف"
‫لقد جئت!
‫بالطبع، جئت!
‫هل تود أن تلتقي بابنتك؟
‫تعالي!
‫- أجل
‫- ها نحن أؤلاء!
‫إنها صغيرة!
‫إنها جميلة للغاية
‫كنت أفكر بأن أطلب من (بوبي)
‫أن يكون عراباً لها
‫أجل
‫لقد أصبحت أباً مجدداً يا (هاري)
‫وتعلم ما يعنيه هذا، أليس كذلك؟
‫يجب أن تنهي الأمر
‫- (دوريس)
‫- لقد علمت بذلك منذ مدة
‫مهمن تكن...
‫لم يعد بإمكانك مقابلتها بعد الآن
‫يجب أن تعدني بذلك
‫أعدك
‫لقد انتهى الأمر
‫"إن الليلة هي الليلة المنشودة"
‫"هذا ما آلت إليه الأمور"
‫"انتظار لنداء الطبيعة"
‫"لقد جهزت لكل شيء
‫لقد كنت مستعداً"
‫"ولم يكن هناك ما يقف في..."
‫- (كلارك)!
‫- (ديكستر)!
‫لقد كنت... أتسكع مع بعض الأصدقاء فحسب
‫- لقد كنت أتمشى فحسب
‫- مرحباً أيها الوسيم!
‫هذا لطيف!
‫يجب علي الذهاب لاصطحاب صديق لي
‫أراك غداً!
‫"أشعر بأنني واقع في الحب"
‫"عزيزتي!"
‫"ماذا يمكنني أن أفعل؟"
‫"لقد كنت أفكر بك"
‫لقد كنت أفكر بك أيضاً
‫"للبيع"
‫"رحبوا بالطاهي!"
‫"اتضح أن القتل والرومانسية
‫يشتركان ببعض الصفات"
‫"فكلاهما يعتمدان كثيراً على الترقب..."
‫"والتحضير"
‫"ومن ثم..."
‫"النهاية السعيدة"
‫ما هذا؟
‫يجب عليك أن تشكرني
‫فقد أنقذت حياتك تقريباً
‫- ماذا؟
‫- هل تعلم من أكون؟
‫كلا، وهل يفترض بي أن أعرفك؟
‫إنني (ديكستر مورغان)
‫- ابن (هاري مورغان)
‫- (مورغان)؟ الشرطي؟
‫في الليلة التي أطلق فيها سراحك
‫كان (هاري) هناك
‫كان على وشك أن يفجر دماغك
‫هذا هراء!
‫كان سيفعلها
‫لو لم أكن هناك...
‫لإيقافه
‫هذا ليس من شيم (هاري)
‫فلن يحتمل العيش مع شعور الذنب والعار بعد قتلك
‫وهل أنت... مساعد والدك الصغير؟
‫- هل ستفعل ذلك من أجله؟
‫- بل سأفعل ذلك من أجلي
‫لقد قام بتدريبي
‫وعلمني كل المهارات اللازمة للتأكد
‫من ألا يؤذي أمثالك أحداً مجدداً
‫وهذا الأمر برمته...
‫مهم جداً بالنسبة لي
‫ألق التحية على الناس الذين قتلتهم
‫والليلة، سأصبح...
‫قاتلاً متسلسلاً حسن النية...
‫حالما أقتلك
‫من الغريب التفكير بأنني أنا...
‫أصبحت قاتلاً متسلسلاً
‫لست متأكداً من شعوري حيال هذا بعد
‫أنت مجنون!
‫- سأقتلك أيها الوضيع!
‫- لماذا قتلتهم؟
‫كان بإمكانك سرقتهم
‫حينما لم يكن هناك أحد في المنزل
‫لكنك اخترت وقتاً يكونون فيه هناك
‫أجل!
‫لقد أردت رؤيتهم وهم يتوسلون للنجاة بحياتهم
‫ولأرى الخوف في أعينهم
‫وخصوصاً الصغار منهم
‫هل تظن نفسك مختلفاً عني؟
‫لست كذلك
‫يمكنني رؤية ذلك على وجهك
‫إنك تحب هذا بقدر ما أحبه أنا
‫قد تكون على حق
‫ربما أستطيع رؤية بعض التشابهات
‫لكن هناك اختلاف مهم جداً بينك وبيني
‫وما هو؟
‫أنا لا أقتل أناساً أبرياء...
‫أو أطفالاً
‫أعطاني أبي قواعداً، أقتل من يستحق أن يقتل فقط
‫وأنت يا (ليفاي ريد)...
‫أنت تستحق ذلك
‫لمن لا أعرفه منكم، أنا (بورلي) مساعد المدير
‫أنا هنا لأؤكد للجميع أن كامل قوة
‫شرطة (ميامي ميترو) تساندكم
‫والآن، هل نحن متأكدون أن هاتان القضيتان
‫مرتبطتان ببعضهما؟
‫بحق السماء!
‫لديك قاض ونقيب شرطة يا (كارل)...
‫معروفان بملاحقتهما
‫لرجال العصابات وتم استهدافهما
‫بالطبع القضيتان مرتبطتان ببعضهما!
‫- ربما يجب عليك أن تتمشى قليلاً، أو تأخذ...
‫- لا، لن أغادر هذه الغرفة الحقيرة!
‫ما هي الأدلة التي وجدناها في مسرح الجريمة؟
‫قمنا بمسح كامل للمرآب والمنزل أياً كان من فعل
‫هذا فهو كان يعلم جيداً ماذا يفعل
‫لم يتركوا أي شيء خلفهم
‫تم تنظيف مسرح الجريمة بأكمله
‫تمكنوا حتى من تجنب بقعة الزيت
‫الموجودة على أرض المرآب
‫ما من شيء لنعمل على أساسه يا (آرون)
‫اسرد شريط (باول) الزمني
‫أجل، اختطف (جيمي باول) في طريقه إلى المدرسة
‫في اليوم الأول
‫وجد اصبعه المقطوع في بريد والديه اليومي
‫في اليوم الرابع
‫وثم في اليوم الثاني عشر...
‫أنت تضيع وقتي
‫- أحتاج إلى أدلة
‫- قد يكون لدينا دليل
‫بحثنا في أمر عناصر رفيعي الرتبة في العصابات
‫ساعدتما أنت والقاضي (باول) بوضعهما في السجن
‫(رافايل كامبوس)، زعيم عصابة (لوس تيغريس)
‫مسجون لـ25 سنة بسبب تهريب الممنوعات
‫أنت اعتقلته والقاضي (باول) أمر بمعاقبته
‫بأشد العقوبات
‫- أنا أذكر هذا الرجل
‫- أجل، نظن أنه من يقوم بإعطاء الأوامر...
‫رجاله في الشوارع، معروفون بكونهم فرقة شابة
‫عنيفة جداً وغير متوقعة أبداً
‫نحن نبحث في ذلك، نتمنى أن نجد عنواناً
‫قبل أن يحدث لـ(نكي)...
‫كف عن تجنب قول تلك الكلمة!
‫هذا الكلام ينطبق عليكم جميعاً
‫هل تفهمونني؟
‫- أجل أيها النقيب
‫- أجل
‫أنا أعلم ما هو على المحك هنا
‫وهذا...
‫قد يحدث لـ(نكي) في الأيام القليلة القادمة
‫إن لم نجده!
‫يجب أن تخرج قليلاً يا (آرون)
‫استمر بالمشي
‫- أنت مقرب جداً من الأمر
‫- اخرج من مركز الشرطة الحقير!
‫- لدي عمل لأقوم به
‫- يجب عليك أن تأخذ نفساً...
‫- وخطوة إلى الخلف
‫- أن آخذ نفساً؟ حقاً؟ وخطوة إلى الخلف؟
‫لديك خمسة أولاد، صحيح؟
‫- أجل
‫- أجل، صحيح، أخبرني...
‫ما الذي كنت ستفعله؟
‫- بصراحة، أنا لست في موقع...
‫- أنا في موقع للكلام، أنا في خضم هذا الأمر!
‫خطف ابني مني، من كل شيء يعرفه
‫وهو في مكان ما في الخارج خائف لدرجة لا تحتمل
‫وهذا الأمر يقتلني
‫يمكن للمشاعر أن تشتت الانتباه...
‫- في تحقيق، بحقك، أنت تعرف هذا...
‫- أتظن حقاً أنني سأفعل شيئاً لأفسد الأمر؟
‫- يا (آرون)!
‫- أنا آخر شخص سيفسد الأمر! لأنني إن فعلت ذلك...
‫فسيموت ابني
‫مرحباً
‫بدأت أستاء جداً
‫من الأشخاص الذين يقدمون لي القهوة يا (هاري)
‫ما رأيك بشيء أقوى قليلاً؟
‫هذا كله خطأي
‫أليس كذلك؟
‫لم أفعل ما يكفي لأحميه
‫إنه أمر صعب، كون المرء أباً
‫أمر مستحيل، ستقلق حيالهم دائماً...
‫وترغب بالتأكد من كونهم آمنين وأن...
‫لا شيء سيئ سيحدث لهم إطلاقاً
‫أجل
‫ستعرف هذا أكثر من أي شخص
‫لن يذهب هذا الشعور أبداً
‫دائماً ما سيكون هناك بعض الأشياء
‫الخارجة عن سيطرتنا
‫لا يمكننا حمايتهم من كل شيء
‫هؤلاء الأشخاص هم الأفضل
‫في مجال عملهم يا (آرون)...
‫بسببك
‫سيستعيدون (نكي)
‫أخرجني من هنا، أريد العودة إلى المنزل
‫(ليفاي ريد)، قاتل ومقتحم منازل سابق
‫سيصبح طعاماً للقواطير قريباً
‫على الأقل عثرت على المكان المثالي
‫للتخلص من الجثث
‫في ليلة عيد ميلادي كقاتل متسلسل تلك، تسائلت
‫ماذا إن كان (ليفاي) محقاً
‫كانت لدينا نفس الاندفاعات ونشعر بنفس السعادة
‫هل قواعد أبي هي التي منعتني
‫من أن أصبح وحشاً حقيقياً؟
‫أوقف السيارة يا سيدي
‫تباً
‫أحتاج أن تخفض تلك النافذة يا سيدي
‫معي جثة في صندوق السيارة
‫هذا مسرح جريمة نشط
‫هناك رجال شرطة في كل مكان
‫ما العمل الذي لديك هنا؟
‫ما الذي يمكن أن يكون أسوأ؟